blabber.im ist ein Fork der offiziellen Android-App <a href="https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/">Conversations</a> mit
einigen Änderungen, insbesondere zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit,
um den Umstieg von oftmals vorinstallierten Messengern zu erleichtern.

Verbindungssicherheit und der Schutz persönlicher Daten ist uns sehr wichtig,
deshalb erzwingen wir verschlüsselte Verbindungen zwischen Messenger und Server,
was es nahezu unmöglich macht, deine Nachrichten durch Fremde abzufangen und zu
lesen.
Wem das nicht genug ist, kann auf die integrierte Nachrichtenverschlüsselung von
Ende-zu-Ende, wie OMEMO oder OpenPGP, zurückgreifen.
Damit lassen sich Nachrichten auf dem Sendegerät verschlüsseln und nur durch das
für den Empfang bestimmte Empfangsgerät entschlüsseln.

Features:
* Ende-zu-Ende Verschlüsselung entweder mit <a href="http://conversations.im/omemo/">OMEMO</a> oder <a href="http://openpgp.org/about/">OpenPGP</a>
* Austausch von Bildern sowie anderen Dateien
* Standorte senden und empfangen
* Sprachnachrichten senden und empfangen
* Integration von Profilbildern (Avatare) deiner Kontakte
* Synchronisiere Nachrichtenverlauf mit anderen Clients
* Konferenzen bzw. Gruppenchats
* Adressbuchintegration (ein Austausch deines Adressbuches mit dem Server findet nicht statt)
* Audio/Video Telefonie seit Version 2.4.0
* sehr geringe Akku-Belastung
* Status Nachrichten
* tägliches Backup der Datenbank auf den lokalen Speicher

Benötigst du Hilfe? Bitte tritt doch einfach dem Support Gruppenchat <a href="https://blabber.im/j/blabber/conference.blabber.im">blabber@conference.blabber.im</a> bei.

Anti-Features:
* Tracking - Das Kartenvorschaubild wird von <a href="https://github.com/kriztan/staticmap">einem Skript</a> erzeugt, das OSM-Kartenkacheln auf dem Entwickler-Server lädt. Der Server protokolliert: Datum, Uhrzeit, GPS-Koordinaten, Zoomstufe und eine anonymisierte IP.
